# Evgenij Smirnov
### Frontend Developer | React NextJS Redux TypeScript | Fullstack

## Контактная информация:
<p style="text-align: start">
   📫 E-mail: <a href='mailto:mrlimax@icloud.com'>mrlimax@icloud.com</a>
</p>
<p style="text-align: start">
   📫 Telegram: <a href='https://t.me/Bot_py_kt'>@Bot_py_kt</a>
</p>
<p style="text-align: start">
   📫 ВКонтакте: <a href='https://vk.com/feetache'>Евгений Смирнов</a>
</p>

***

## 💼 Опыт работы:

Создаю PWA-приложения, слежу за трендами и развиваюсь, пока есть силы. Создавал Лендинги с *wow* эффектами и веб-приложения, такие как minly, толпи для github-а исключительно своими силами. У них свой UI, который также был сделан мной. Поддерживал и разрабатывал продукты "Вдохновители". Также разрабатывал продукты [Sportacus](https://github.com/SportacusRu), [Denvo](https://github.com/denvoRu) в 2024, летом 2024 сделал платформу (не лендинг) для онлайн-курса по нейросетям [sozdav.ai](https://sozdav.ai), в 2025 разрабатывал [проект для вуза Molva](https://github.com/tarkue/molva-frontend), [Backend-сервер для учебного проекта](https://github.com/tarkue/messenger_api)

- Имею опыт работы с frontend-технологиями, такими как TypeScript, Next.js, React, Redux, React Query, Zustand, препроцессоры
  SCSS/SASS, React Hook Form, Pusher, Websocket, pug, apollo, zod, shadcn, radixUI
- Хорошо знаком с TypeScript и использую его для улучшения типизации и надежности кода.
- Использую Next.js для создания масштабируемых приложений с серверным рендерингом и статической генерацией.
- Умею работать с Redux, RTK, Zustand для управления состоянием приложения и создания масштабируемой архитектуры.
- Работал с препроцессорами SCSS/SASS, Less для улучшения стилей и создания многоразовых компонентов
- Использовал React Hook Form для создания форм с минимальным количеством кода и удобного управления состоянием.
- Умею работать над поддержкой и развитием новой функциональности приложений
- Знаком с такими инструментами, как Jest и React Testing Library
- Имею опыт работы с ESLint, знаком с настройкой и настройками конфигурации, для улучшения качества кода.
- Ещё имею навыки в настройке Docker, nginx.
- Применяю для написания бекенда Fastapi на Python и Echo на Go, также могу в любые другие фреймворки, если у неё будет документация.
- Хорошо знаю SQL, умею читать SQL-код и писать оптимизированные SQL-запросы, ограничивать права и настраивать СУБД. Есть опыт работы с SQL-базами данных: Postgresql, MySQL, Pangolin (Platform V), и NO-SQL: Mongodb.
- Есть опыт работы с Redis для кеширования.
- Пишу код, используя Feature-Sliced Design, Clean Archetecture, DDD, принципы SOLID. 
  
## 🤝 Soft skills:

* Learning agility: Обладаю высокой скоростью обучения и готовностью к быстрому изменению,
  благодаря чему могу легко адаптироваться к новым условиям и технологиям.
* Опыт работы в командных проектах, где использовались Agile, Scrum и Kanban методологии.
* Отлично ориентируюсь в больших объемах информации и умею быстро находить нужные данные.
* Обладаю безграничной тягой к обучению и развитию своих навыком.
* Развитый эмоциональный интеллект.
* Умею находить более выгодные стратегии коммуникации.

***

## <p align="center"> 💻 Обо мне:</p>

Помимо программирования, увлекаюсь музыкой, маркетингом, дизайном, видеомонтажом. Делаю отличные UI-киты, шикарно описываю технические задания и умею находить общий язык со всеми людьми. Умею описывать бизнес процессы по таким нотациям, как IDEF0, BPMN, ARIS; умею читать нотации, если где-то это необходимо, строить диаграммы потока данных и диаграммы потоков работ. Изредко выпускаю ролики на своём [канале](https://vk.com/tarque_ru) по программированию и обучению. 

Развиваю Soft-Skills навыки, люблю читать книги и разбираться во всём. В данный момент обучаюсь на втором курсе в  [Уральском федеральном университете](https://urfu.ru/ru/).

<!---
tarkue/tarkue is a ✨ special ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.
You can click the Preview link to take a look at your changes.
--->
